(JOC muzica clasica OVER SPEAKERS)
(Gemete)
Buna dimineata, Cecelio!
(Suspine)
Domnule, eu spun doar, anuntul dvs. spune: "rau de credit, nici o problema."
Deci, se poate defini "nici o problema"?
Deoarece nu ma obtinerea acestui imprumut este o problema.
imi pare rau. De aceea va cer sa ...
- imi pare rau, tati. - Nu-i nimic, dar asta e doar urat.
Nu Nu NU. Nu, domnule.
Asculta asta. Ce se intampla daca am tot ce-mi trebuie, cu exceptia 30.000 dolari?
Stai calm? Domnule. Domnule. Poti tu ...?
Doamna. Bine. Nu as putea spune.
Nu ar trebui sa fie un creditor de ruinare? Apoi prada pe mine!
Bine? Esti un leu, eu sunt o gazela.
Bine, bine. Fin. stii ce? Ma pune pe fiica mea la telefon.
Explica-i ce ea trebuie sa mearga la scoala intr-un cartier scoala sef de banda ...
unde acestea sunt uciderea de copii. Uciderea!
Aici, ai spune.
Hei, iubito, faci ceea ce ti-am aratat.
- De ce vrei sa te ucis? - Nu.
(IN plangacios VOICE) "ucis. De ce vrei sa te ucis?"
Ei inchis.
(IN NORMAL VOICE) Pentru ca nu faci ceea ce ti-am spus sa.
- Esti bolnav. - Nu sunt bolnav. Se numeste disperata.
Pat, tot ce trebuie sa faceti este sa pastreze economisire.
Am nevoie doar de unele dragoste. Poti sa imbratisez mine?
Doar ma saruti?
- RITA: mai bine? - Ciudat.
Vino. Ia-sucul, si geanta de carte.
ti-am spus sa lovit de tinta.
Cat de greu este sa plangi, Makayla?
(IN plangacios VOICE) "Murder. Murder".
- Darnell: Fereste-te. - BOY: Mutare, batrane.
Este ca iarba?
Hei, vreau sa fie in siguranta, ok?
Asculta-ma. Asculta-ma. Nu vei fi la aceasta scoala pentru totdeauna.
Lucru Daddy pe ea. Te iubesc.
- Si eu te iubesc. - Darnell: Bine.
- Makayla: Nu va faceti griji. - Cam greu de nu va faceti griji. Esti fiica mea.
(METAL DETECTOR BEEPS)
- Hai, draga. - Hei, ai grija!
Chestiune de timp. Chestiune de timp.
- Eu da, James! - Da.
Mutati!
(JAOA vorbeste in limba straina)
- Hei, iubito! - Uita-te la asta, draga.
Uita-te la asta.
(mormaieli)
Whoo! Uita-te la asta lovitura!
(ALISSA chicotind)
Buna treaba, James!
(Suspine)
(Oftand)
Oh ...
Buna treaba, baieti. Suntem toti lucreaza din greu azi. Mm.
Ah ...
ALISSA: Ai uitat bine acolo, mare-mi logodnicul tare.
Jaoa spune ca trebuie sa se concentreze pe aducerea puterea mea pe lume.
(Inhaleaza)
La Dracu!
Poate te pot ajuta.
Tu ...
sunt un om mare, James King.
Fa-mi pe casa cea noua.
(ALISSA gemand)
A ajuns mai mare?
Da, a facut-o, iubito.
E pula de un rege. E sceptrul tau.
- Nu. - Da.
Nu, ma refer la casa.
Regele are nevoie de castelul sau, James.
Zece mii de picioare patrate.
sapte dormitoare.
Doua bucatarii.
Pool (sopteste) Infinity.
Este ca o pensiune pentru pensiunea?
(IN NORMAL VOICE) Ei bine, in cazul in care oaspetii nostri au vizitatori.
si ai atat de multi prieteni, copii.
Nu-i asa, domnule popular?
Atat de puternic.
Deci nu cred ca e prea mult casa, nu-i asa?
James, serios?
Adica, vrei sa ridice o familie in casa asta?
- Ei bine, da. - in acest ...
Casa?
Nu!
Nu, aceasta casa este un rahat!
Uite ...
exista castigatori si exista perdanti, James.
Este ceea ce conduce aceasta tara.
in regula? Oamenii uita-te la ceea ce ai ...
si ei o doresc.
Ei doresc casa imensa.
si doresc ...
fierbinte tau, fierbinte ...
- ... Sotie. - Atat de fierbinte.
- Cine e regele? - Sunt.
Esti regele? Cati bani vei face azi?
- Destul pentru a sufoca un copil. - Asa este.
(Calus)
- Da, esti un castigator? - Da, sunt un castigator.
- Cui tate sunt astea? - Sunt sanii mei.
Acestea sunt sanii regelui!
- Tate regelui. - Asa este.
- E pula unui rege? - E putin peste medie.
Da? Trebuie sa miza solicitarea dumneavoastra, James.
Da! Trebuie sa-l joc!
Miza cererea mea.
ALISSA: Haide, iubito. Fa-mi ca un miliardar!
(ALISSA gasps si James mormaieli)
(LEAF BLOWER zbarnait)
(ALL Strigand)
Tu. Tu, acolo, cu palaria.
(Icona Pop "I LOVE IT" joc OVER SPEAKERS)
(Gura) nu-mi pasa
(Sporovaind)
Hei, omule sef, ai acel text?
ti-am trimis un text ieri.
Surpriza!
Seful este aici.
Poate e timpul sa actionam ca si cum am treaba de facut.
Avem 40 de masini si avem opt ore de aer aici!
James King, Wealthrop fonduri.
Transfer de 100 de milioane de la conturile mele de client.
As vrea sa pun un ordin de cumparare pe Bradway chimice, pana la 7,50.
Am un sentiment bun despre carbune curat.
Curatati acoperisuri, Mike.
Nu crezi ca oamenii se pot vedea pe cei? Te-am angajat pentru a face un singur lucru.
Asta e fi inalt.
Bine, o mare de locuri de munca.
Buna, Jamesy, care a fost destul de o plimbare, om.
Asta a fost ca al treilea trimestru 2012.
- E o adevarata placere pentru a viziona lucrati, domnule. - Multumesc, Leo.
Da. Ce zici de asta, stiai numele meu!
Imi place.
Asa ca am scurtcircuitat de gaz si a mers mult timp pe carbune.
Nu a fost destul de revenirea am fost in speranta pentru, dar ...
James.
Ai facut compania mea 28 milioane dolari de azi.
Acum, pentru a sarbatori, as dori sa va dau un cadou de nunta devreme ...
- ... Partener. - Ah.
Domnule, va multumesc.
Gayle, un minut.
James, acesta este momentul in care treci pragul ...
si sa se alature cele mai de elita din America.
Orice doriti, tot ce vrei este a ta.
Sunt pregatit pentru asta.
stii, mi-am cumparat o insula in Capul Verde.
O intreaga insula.
Puteti de asemenea.
Mi-ar placea sa. Am putea fi vecini insulare.
Ai putea sa inoate peste si imprumuta o ceasca de aur.
(Rade)
(AMBELE razand)
Da.
stii, si sa cred ca totul a inceput cu asta.
inca mai am acel computer.
imi aminteste de inceputurile mele umile.
Cum mi-am construit aceasta companie cu mainile mele.
Doar eu, acel computer ...
si un imprumut de 8 milioane dolari de la tatal meu.
intr-adevar facut totul pe cont propriu.
Foarte inspirat, domnule.
Acum, asculta, vreau sa renunte la aceasta "domnule" nonsens.
Sunteti casatoreasca fiica mea, de dragul lui Pete.
(Rade)
Vreau sa-mi spui "tata".
Serios? Tata?
- Mm-hm. - Heh.
Ca se simte foarte bine.
Tatal meu adevarat nu a avut niciodata timp pentru mine.
El mi-a expediat la scoala internat la Londra cu Murdochs si bin Laden.
Desigur, asta a fost inainte de ...
Adica, stiam ca inselat in fotbal, dar, nu a avut nici o idee ...
stii ...
Dar daca as putea alege un tata ...
Hei, stii ceva, esti familie acum, pustiule.
Bine atunci.
Oh, baiete.
(Hohote)
Nenorocitule.
- Dl. King. - Aah! Aah!
Ia tot ce vrei!
- Va Rog! - E capota.
- Hei! E Darnell. - Ajutor!
(HORN claxonatului)
- Ajutor! Ajutor! - Stop! Dl King. Nu!
- Oh, Doamne. Cineva sa ma ajute! - Opreste-te! Esti ridicol!
Stop! Uita-te la mine.
Eu sunt.
Am cheile!
Oh.
Da! Te vad.
imi pare rau. N-am vrut sa te sperii.
- Poftim. - Oh.
- imi pare rau. - Multumesc.
si, uh ... ca sa stii, as fi facut acelasi lucru daca esti alb.
Asta e bine de stiut.
Hei, domnule King.
Um ...
in timp ce am aici, vreau doar sa ... Vreau sa vorbesc cu tine pentru o secunda.
Am fost spalat masina de doi ani ...
si pot spune ca esti tipul de om care ii place cel mai bun de tot.
Deci, ca proprietar si CEO al Hollywood Bubbles lux ...
Am vrut sa va oferim o viata platina carte exclusiv spalare ...
pentru 30.000 dolari.
Acum, inainte de a spune ceva ...
ganditi-va la tipul de bani pe care veti economisi cu aceasta investitie.
Ei bine, de fapt, valoarea timp a banilor este de asa natura incat ...
daca ar fi sa pun aceeasi suma in propria mea fond ...
in timp 23 ani, as fi de peste 3 milioane de dolari.
Wow. Da.
Cu care rata de rentabilitate, as putea cumpara o masina noua de fiecare data cand se murdareste.
- Nu e impresionant? - Amazing, domnul King.
Asta e magia de interes compuse.
Vezi tu, nu am ajuns unde sunt astazi cerand notite.
Dar prin munca grea.
si astazi, ca munca grea a dat roade ...
asa cum am fost doar numit partener in firma mea.
Dl King, care este ...
- Hei. Asta este uimitor. - Multumesc foarte mult.
- Asta e ... - Multumesc.
Asta e uimitor. Dl King, asculta-ma.
Sunt unul dintre cele mai grele muncitorilor veti intalni vreodata.
Adica, de aceea am aici masinile de putere de spalat in fiecare zi.
M-am simtit cu acest chip fata-in-care le-ar ...
Care le-ar vrea sa ajute un proprietar coleg de afaceri si creator de locuri de munca.
Eu te ajuta. Prin a spune nu.
- Dl. King, asta e ... - in acest fel, puteti face pe cont propriu.
Bine. Domnule King, am o multime de oameni ajuta pe mine asa deja. si ... si ...
Great. Atunci ai un plan pentru succes.
De ce nu mi-ai spus asta?
Vezi tu, pentru toata lumea, indiferent daca suntem nascuti bogati sau saraci ...
sau alb ...
sau diverse ...
care am devenit ...
este bazat pe propriile noastre decizii. E simplu.
stii cine altcineva a inceput intr-un garaj?
Hewlett-Packard. Deci esti in buna companie.
- si pe aceasta nota ... - Nu, domnule ...
- Nu trebuie sa-mi dai atat de mult, dle King. - Stai, stai.
- Nu trebuie sa-mi dai atat de mult. - Stai. Nu mergem.
Tu chiar nu au nevoie de ...
Acolo te duci.
Exista un inceput.
Dl King, va rog. Ma simt ca pur si simplu nu mi-au dat ...
Succesul este o stare de spirit!
Buna tuturor!
ALL: Buna.
Va multumesc foarte mult pentru celebrarea angajamentul nostru cu noi.
Scuza-ma.
Scuza-ma. Toata lumea, doar "shh."
Shh! Aveti nevoie pentru a "shh." Senator.
Shh! Shh.
Cravata galben.
Te vad.
Multumesc.
James, te iubesc ...
si nu pot astepta sa se casatoreasca cu tine.
ALL: Aw.
si pentru ca rock lumea mea ...
Ai aceasta am primit!
Oh!
Hei! Wow.
Acest lucru este frumos.
- Dar nu la fel de frumos ca tine, Alissa. - TOATE: Aw.
- Te iubesc. - Te iubesc.
Fiind cu tine si in fata tuturor prietenilor nostri si familia de aici ...
Vreau doar sa spun, eu sunt cel mai norocos om din lume!
MAN: Joaca ceva!
- Oh. - Oh, oh.
Ei bine, de fapt, e mai mult o parte a prezentei ta!
Este domnul John Mayer!
- John Mayer! - Multumesc, multumesc.
Hei, toata lumea!
Cine e John Mayer?
Vreau doar sa spun, va multumesc, James si Alissa, pentru a face mine ...
Taci!
... O parte din noaptea ta speciale. Multumesc foarte mult.
Vreau sa va multumesc personal pentru Bradway Chemical cumpara.
- Oh, sigur. Ha-ha-ha. - Nu e nimic iubesc mai mult decat a face bani.
Nici macar pui. Sau tipi. Am dracu 'nimic.
Ai vazut vreodata 100 de femei uda, in acelasi timp? Uita-te la asta.
(Chitara)
FEMEIA: Aw.
(Cantand) Parinti, sa fie bun pentru fiicele voastre
Fetele vor iubi ca tine
Fetele devin iubitori
Care se transforma in mame
Deci, mamele Fii bun pentru fiicele voastre prea
John, da pe spate. Voi lua cateva baruri.
MAN: Da.
MAN: Hei! La o parte, FBI! Copie de rezerva!
Toata lumea, la o parte!
- James King. - Da?
MAN: Esti arestat pentru 43 de capete de acuzare de frauda si 30 de capete de acuzare pentru deturnare de fonduri.
- Asta e imposibil. - Asta e ceea ce spun ei toti. Ia-l de aici!
stiu. Aceasta este un fel de gluma.
Pentru ca daca acest lucru nu este, acest lucru este cel mai rau cosmar imaginabil.
Da! Ha-ha-ha. in cele din urma.
- Esti obtinerea acestui? - Rahat, da! Da-te din drum!
Jur ca nu stiu ce nimic din toate astea este de aproximativ!
Nu va faceti griji, fiule! Voi avea grija de ea.
MAN: Sa mergem.
- Gayle, sun avocatul. - Partidul meu!
Se pare ca ai putea folosi un prieten acum.
Ce dracu?
(DEtINUtILOR Strigand)
Acuzatiile sunt de frauda si deturnare de fonduri de valori mobiliare.
- Aceste inregistrari tranzactii dovedi ca esti vinovat. - N-am vazut acestea. Acestea sunt falsuri!
Daca te duci la tribunal, sunt snopesc in bataie. Ia motiv.
- Tata! - Ia motiv.
Vei fi intr-un an si in cea mai buna forma din viata ta.
Nu am incredere ca sistemul de justitie ma va exonera.
si ca juriul va pune deoparte partinire si a vedea adevarul:
Ca nu am furat bani de la oameni.
si ca eu nu sunt Bernie Madoff.
Un verdict este asteptat astazi in "mini-Madoff" Procesul de James King.
(ALL Strigand)
Am pierdut totul! Du-te dracului!
Nu am facut-o!
JUDECATORUL: De prea mult timp, bogate infractorilor cu gulere albe ca tine ...
au ajuns o pasa gratuit cu fraze usoare in inchisoare minim de securitate ...
in timp ce americanii de lucru au avut de suferit. Ei bine, care se termina astazi, domnul King.
Te condamn la cea mai dura pedeapsa permise:
Zece ani intr-o inchisoare de maxima securitate.
(Gasps)
Aveti 30 de zile pentru a obtine treburile in ordine.
Doar rula-le peste!
Nu pot sa merg la inchisoare. Voi muri acolo.
Asta nu se va intampla, James, pentru ca am sa pun anchetatorii mei ...
pe acest douazeci si patru la sapte pana cand vom afla cine a facut intr-adevar acest lucru.
Ramai in linii judetene cu chestia aia pe.
in caz contrar, Marshals SUA vor fi acolo pronto.
Fiule, vreau sa ramai puternic. M-ai auzit?
Eu voi.
Voi fi atat de puternic pentru tine, tata.
(Hohote)
De ce eu?
(JAOA vorbeste in limba straina)
(Wailing)
(Grohait)
(MEN tIPAtI ON VIDEO)
(Gasps)
Trebuie sa plec din tara!
(Bip)
A fost nevoie de atat de mult sa ma sune, am avut de a dor de numirea mea ceruire. Ma simt ca o gorila.
E vara prea.
ALISSA: Nu pot sa cred ca mi se intampla.
- E ca si cum nu te mai recunosc. - Multumesc. Da.
(in soapta) Alissa!
Hei! Sunt eu, James.
stiu. Ce faci?
De ce te uiti asa?
Doar manca salate dracului.
Am sa te omor dracului daca spui ceva.
Buna.
- Buna. Buna. - Buna.
Am venit cu o idee mare.
Sa fugi! Un loc pe care nimeni nu s-ar gandi vreodata sa ne gaseasca.
Mexic.
Sa paraseasca aceasta lume materiala in spatele.
Traiesc intr-o coliba ​​cu un singur dormitor.
- Oh Doamne. - Da.
- Ai putea vinde Chiclets pe drum. - Ce?
Uite, vom lucra detaliile mai tarziu.
- Ar trebui sa plecam de aici. - Nu!
- Deja am taiat bratara mea glezna. - Nu! Nu.
Sa mergem.
- James, nu. - Ce?
- Nu! Te parasesc. - De ce?
Dar m-am gandit ca ma iubesti pentru totdeauna.
Ei bine, acum stii.
Alissa.
MAN: Aceasta este Marshal Serviciul SUA.
James King, iesi din cladire si se predea in custodie imediat.
Oh, la naiba!
Hei, baieti. E acolo.
(Grohait)
De ce ma arestezi?
(Vorbind in spaniola)
(in limba engleza), dar eu sunt un barman simplu din Belize.
Stai, nu. Mexic.
Suna avocatul meu in Tijuana.
(AMBELE Screaming)
Rahat!
- Ce dracu este asta ?! Cobori! - Eu sunt! Eu sunt!
- Dl Regele? - Da.
Tu speriat de moarte de mine, omule.
Ce faci in portbagaj?
Am nevoie de doar un loc pentru a se regrupa.
stii, nou inceput.
Bine. Hei. Lasa-ma sa te ajut, omule.
(HORN claxoane)
Du-te dracului, regele!
- Am pierdut totul din cauza ta! - Eu nu l-am facut!
La Dracu!
Dracu 'cineva!
Dracu 'o tit!
Dracu 'o tit greu!
Pentru dragostea lui Alan Greenspan.
La Dracu! Viata mea este distrusa.
Am aventura ai auzit ca am de gand sa inchisoare.
Da. Nu, am facut totul. Doar ca nu am vrut sa o aduce mai intai, asta e tot.
Vino. Probabil va trimit la unele inchisoare Club Fed.
Vei juca tenis si golf, stii.
- Am de gand sa fi prezent San Quentin. - Ei te trimit la San Quentin?
Oh.
- Ce? - Oh Doamne!
Ei dracului in San Quentin.
- Oh. - Toata lumea primeste pula.
Eu nu-l vreau.
Nu vei obtine. Vei fi in timp de trei luni.
Voi fi acolo timp de 10 ani.
La naiba! Zece ani?
- Oh! Oh! - De ce spui asa?
Nu e asa de rau cum am auzit, nu?
Daca ati auzit toti dracului, este. Asta e cat de rau este.
Nu am auzit ca o parte.
S-ar putea la fel de bine se numesc San, omule.
Nu doresc ca pe cel mai rau dusman al meu. Vorbesti despre rau? Asta e rau.
Ar trebui sa stii.
imi pare rau sa va reamintesc.
Despre ce vorbesti?
Ei bine, faptul ca te-ai dus la inchisoare.
Faptul ca m-am dus la inchisoare?
Da. Uite, ai facut timp.
Ai platit datoria. si noi, ca societate ...
ar trebui sa va urez bun venit inapoi, si vom face.
Tu si cu mine suntem exact la fel.
Cu exceptia faptului ca nu pot vota, niciodata.
Doar inainte de a ajunge la un alt nivel de furie, domnul King, spune-mi de chicoteli ...
- ... De unde stii am fost la inchisoare? - E simplu.
Analiza statistica este ceea ce fac. Aici e afacere:
Unul din trei barbati de culoare vor gasi ei insisi incarcerat in timpul vietii lor.
- Imaginati-va o pizza, bine? - Bine.
Exista trei bucati.
Trei piese negru.
Una dintre acele piese de pizza va fi aruncat in inchisoare la un moment dat in timpul vietii sale.
stii ce? Permiteti-mi sa va dau analiza mea statistica.
Ai de gand sa San Quentin. Exista 100 la suta sanse ...
ca vei fi curva cuiva. Zece ani de aceasta:
(Grohait)
- stii ce e asta? - Mm-mm.
Un negru mari fund pe fund pal alb.
(JAMES gemete, ATUNCI Darnell mormaind)
Tu: "! Nu eu nu mai vreau Nu mai Ajunge!".
Prea tarziu. El a etichetat terminat urmatorul tip in.
Asta e ca un iepure. Nu vrei sa-l mai ...
asa ca acum vine tipul care vrea sa freca fata ta.
"imi place parul." El respira pe tine.
Asta e dezgustator. Dar ghici ce? Poti sa te uiti cu nerabdare la 10 ani de ea!
Ce se intampla daca vorbesc cu toate catelele si vom organiza ...
formeaza o uniune si am pus picioarele in jos si spune, "Destul!"
- Trebuie sa fie mai multi dintre noi decat ei. - Nu e.
Meriti tot ce vei primi. Mult noroc pe supravietuire, domnule.
Mai mult noroc pe manipularea tine!
Asteptati! Asteptati! Asteptati! Nu pleca. Nu pleca, te rog. Am avea nevoie de ajutorul tau.
Va ajuta sa cu ce?
Ajuta-ma sa nu fie curva cuiva.
Te astepti sa te ajut? Eu ar trebui sa te invete ce?
Cum de a preveni acest lucru:
- in regula, opriti. - Ai putea sa ma antrenezi.
Ai putea fi Athena a Odysseus mea.
Nici macar nu stiu ce naiba, care este, omule!
Te-as putea plati.
Tot ce este nevoie.
Am nevoie de 30.000 dolari.
- Done. - Oh ...
Bine.
Da. Da.
- Fantastic. - in regula.
Ce faci?
stiu doar aceste doua.
Ce vrei sa faci?
- Se agita? Vrei sa-mi stranga mana? - Oh, regulat.
- E o afacere. Avem o intelegere. - Excelent.
- Multumesc, Darnell. - Ne vedem dimineata, condamna.
Ce faci? Ce este asta?
- incercarea de a face acest lucru. - Nu.
- Shake. Este bine. - Bine.
Dl King, nr. Am inteles.
- in regula. Nici o problema. - Apreciez.
Apreciez.
Oh.
Da! Multumesc!
Va multumesc, Isuse!
Stiam eu! stiam ca ziua mea va veni.
Primesc casa.
Primesc casa. Unh!
Babe. Acest lucru nu are nici un sens.
De ce ar te angaja?
- Pentru ca el crede m-am dus la inchisoare, babe. - Asta e partea nu ma.
- De ce i-ai spune asta? - Nu am. El a presupus ca.
- El si-a asumat? - Da!
Deci, ce motiv i-ai dat sa presupunem ca te-ai dus la inchisoare?
Am fost negru.
- Asta eo nebunie. - Bine. Nu inteleg ce e cu tine nuci.
In 30 de zile, vom avea banii, casa va fi a noastra. Care este problema?
Problema este ca nu este de gand sa creada ca te-ai dus la inchisoare.
Uite, draga. Sunt sotia ta, asa ca se va pune la tine direct.
Nu sunt exact un asasin.
Nu trebuie sa fie un asasin sa-i infatiseze un criminal. Bine?
Sincer, tot ce trebuie sa faceti este sa se schimbe vocea mea, vorbesc un pic mai profund.
(IN DEEP VOICE) Vorbeste ca aceasta si sa fie in fiecare stereotip crede deja sunt.
Chiar acum, eu sunt thugging. Acest lucru este thugging.
Esti atat de bun la asta, scumpo.
Noapte buna.
- Bitch! Nu pleca de langa mine! - Ce naiba ai spus mie?
- (IN NORMAL VOICE) Fata, opriti. Stop! - Ce e in neregula cu tine?
Ce este asta? Te iubesc! Am fost joc!
- Bitch. - Ce?
- Nu am spus nimic! - Oh.
Omule, nu am spus nimic.
Vrei sa urmariti Notebook?
- Te iubesc si Makayla. - Da, eu te iubesc. Noapte buna.
FEMEIA (privind inregistrarea): Ati ajuns la casuta postala de Martin Clark.
Va rugam sa lasati un mesaj dupa ton.
Buna, tata?
E James.
Doar intrebam daca exista vreo veste de la anchetatori.
inca te iubesc.
Multumesc. Pa.
Acum, am auzit o poveste nebuna despre tine. Tipul asta King James?
si am auzit ca ai jucat la petrecere, unde a fost arestat.
Da. Am avut nici o idee pe care am fost performante pentru un monstru.
Nu stiu cum sa explic cum e sa ia bani de la cineva ca asta.
Te face sa vrei sa dau inapoi pentru a le ...
cu exceptia faptului ca ar fi mai rau pentru ca atunci ei ar avea.
si este acest sentiment intreg neajutorat ca am despre procesul nostru de creatie fiind monetizate ...
si asta e ceea ce ma inspirat sa scriu acest cantec ...
care este de fapt disponibila pe iTunes diseara, la miezul noptii.
- Daca eu pot juca. - Mare.
(CANTO) Eu nu pot vedea prin pereti
si eu nu pot citi mintea ta
Dar daca am voi gasi
Ca omul James King este un mare rahat mare
Adica mici tipuri, mici
Dar asta **** James
Va cadea Mainile la perete inchisoare
Sufocare pe o gura de bile
Va fi sufocare pe o gura de bile
Nu-mi place sa recunosc, dar e un cantec bun.
FALLON: Bine, foarte frumos. John Mayer, toata lumea.
Acum am sa va viseaza bile.
Darnell: Hei, Russell.
E Darnell.
Varul tau. Varul tau, Darnell, omule.
Hei, asculta, Russell ...
cum ati dori sa faca 500 dolari doar mi-ai spus ce inchisoare a fost ca.
Ei bine, eu nu vreau sa spun ca. Russell, nu ar trebui sa trebuie sa spun ca.
Pentru ce ?! Ce este ...?
Fin. Fin.
Sunt Cliff Huxtable-pasarica cauta nenorocit.
Nu! Nici macar nu port khakis.
Russell, poate, te rog doar sa ma ajute, ce iti cer? Doar incepe de la inceput.
Nu Nu. Cum ar fi, la inceput, la inceput. Ca, in prima zi de inchisoare.
in prima zi?
Oh. Nu e nici o warm-up?
Asta e trist.
Russell, imi pare rau, am auzit doar un foc de arma?
Trebuie sa plec. Bine. Pa.
Gata, mama ...?
Gata, mama ...? Gata, mama ...?
Asta e, asta e. Ahem.
(Usa INELE)
Vine!
Rita, Makayla, casa noua, scoala buna.
Esti gata, nenorocitule?
Doar o secunda!
Buna Ziua?
- Esti gata, nenorocitule ?! - Aah!
- Oh, arde! - Spray cu piper, catea!
Regula numarul unu: Vei fi mereu in garda, bine?
La interior, e cineva la fiecare colt pentru a ti-o trag in sus!
scoala inchisoare este in sesiune, catea! Tu deja lipsa.
(tipete)
Ma bucur ca te-am angajat. Aceasta este exact ceea ce am nevoie.
Bine. Ce urmeaza?
Ce ...?! Cati nenorociti locuiesc aici ?!
in regula. Sa incepem.
Acest drept este aici programul meu de pregatire de inchisoare.
Daca urmati acest ghid si sa faca exact ceea ce spune ca va supravietui in inchisoare.
JAMES: "Keistering."
- Ce keistering? - Incetineste! Nu este gata pentru asta.
Tu esti profesorul.
si vreau sa stii ca voi face tot ce este nevoie pentru a supravietui si de a lua viata inapoi.
Asta e bine, pentru ca lasa-ma sa-ti spun ceva:
Va trebui sa lucreze mai greu decat ai lucrat vreodata.
Pe vremea cand eram in Harvard Business School, am fost confrunta cu unele cote destul de lungi.
Dar am cedat in jos si am reusit.
Cand a fost la Harvard, te-ai violat vreodata pentru incapacitatea de un test?
Cred ca e mai mult un lucru Yale.
(Rade)
(AMBELE chicotind)
- "Yale". - imi pare rau.
Taci dracului din gura!
Acum de la acest moment, acest lucru nu este casa ta nu mai mult.
- Acest San Quentin! Ma intelegeti? - Bine.
Darnell: De acum acest lucru va fi celula.
Tu nu lasa aceasta camera fara permisiunea mea.
E bine.
- Pentru tine sa dormi pe, Señor. - Haide, nu avem timp pentru jocuri.
Du-te sus, transforma acest loc in inchisoare.
Acesta va fi placerea noastra sa va rambursa pentru multi dumneavoastra amabilitati.
Pune ca acolo, in fata statuilor cu sculele.
James, asculta-ma.
Cheia supravietuirii in inchisoare consta in urmatoarele intrebari simple:
Esti tare? si poate te descurci singur?
Acesta este un moment rar de optimism, deoarece raspunsul la care este un da rasunator.
E bine. Lasa-ma sa vad ce fata nebun-caine arata.
- imi pare rau. Ce este un caine turbat? - Ai un caine turbat!
- Oh, la naiba. - Ce ti-e ceea ce, negrule?
- Ia tot ce vrei! - Lasa-ma sa vad asta!
Nu!
- Stop! Te implor! - Ca un pitbull fara lesa.
(Maraitul)
Asta e un caine turbat.
Wow. stiam eu ca esti tipul potrivit pentru locuri de munca.
in inchisoare, o fata nebun caine este esentiala pentru supravietuirea ta. Ma intelegi, James?
Deci, ideea este ca am face o fata care transmite faptul ca as avea nici o problema rau tine.
Exact ceea ce este. Acum, transmite rahatul ala. Lasa-ma sa-l vad.
Bine. Ahem.
Are!
- Asta e groaznic. - Ha, ha,.
Nu, e oribil, omule. Furie. Trebuie sa-mi arate furie.
- De ce zambesti? - Nu ma zambind. Sunt tensionata si am agitat.
Haide, omule!
- Unh! - Asta-i nebun ta ... Asta este ?!
- Logodnica ta ai plecat. - Asa este!
- Esti fericit despre asta? - Nu.
Atunci te superi! Ea sa pleci? Ce face?
Probabil in genunchi suge pula pe cineva pe bancheta din spate a unui camion.
Afisati ...
James.
Oh. Oh. Vino. Vino.
- I-am dor de atat de mult. - Ce dracu faci, James?
Te trist-dogging.
- James? - Crezi ca este o strategie care ar putea lucra?
Nu, nu cred ca este o strategie care ar putea functiona.
Hei, ascultati, toata lumea. Sunt extrem de trist.
Va rugam sa nu sexual asalt ma. Sunt deja prea trist.
Hei, baieti. Inima mea a fost deja violata.
Nu vreau sa mai fac acest lucru. Sa mergem mai departe. Bine?
Ne miscam pe de caine nebun. James, poti sa lupti?
Absolut.
(Vorbind in limba straina)
Ce?
Ai avut de a schimba hainele pentru asta?
(Vorbeste in limba straina)
Ce dracu faci, omule?
Se numeste capoeira.
Este o arta martiala braziliana.
Dar nu va lasati pacaliti de frumusete si gratie ei.
Este de fapt destul de mortal.
Acest lucru este mortal?
Asta e moarte?
- Stab. - Au.
- Stab. - Stop.
- Stab. Stab. - Garzile! Garzile!
- Stabbity-injunghia, injunghia, lovitura de cutit! - Au. Au!
Dracu 'faci, omule?
Rahat nu o sa te salveze de la San Quentin!
Ei bine, asta nu pot, dar nu ati vazut lovitura Bencao meu.
- Ce anume ?! - My Bencao lovitura.
(Vorbeste in limba straina)
Uite ce fund de prost facut facut. Stab.
- Stab. - Eu sunt mort.
Stab, injunghia, injunghia, lovitura de cutit.
Esti asa de rau.
James. Trebuie sa-ti spun. Nu-mi pot imagina ce trebuie sa fiti trece prin.
Este atat de frumos sa vorbesc cu tine.
- JAMES: Care este cele mai recente de la anchetatori? - Anchetatorii?
- hackerii chinezi. Sunt destul de sigur. - Darnell: Hei!
stiu ca nu sunt nebun. Nu ti-am spus sa cobor la telefon? inchide telefonul.
- Hei, cine vorbesti? - E Darnell. El ma ajuta.
Timpul dumneavoastra este de pana!
- Trebuie sa plec. Te sun inapoi. - inchide-l!
- Daca am obtine mai mult timp telefon. - inchide-l!
Asta a fost important pentru mine!
Cand ai o linie de detinuti asteapta sa utilizeze telefonul ...
nu vrei sa-i enervez, James.
Am de gand sa ti-o trag in sus, domnul James!
Rosa!
Te uiti inapoi pe curte.
(Vorbeste in spaniola)
Nu sunt un puto.
Great.
- in regula. Avem o problema. - AVOCATUL: Ce-i asta?
James vorbeste cu cineva.
Nu, nu, el are incredere in tine.
- Nu va pune doi si doi impreuna. - Nu, opreste-te!
- E vina ta! - Ce?
Ei bine, nu poti sa-l sa ia afacere motiv.
in locul lui merge la inchisoare, l-ai luat 30 zile pentru a fi acolo, ruleaza in jurul ...
lucruri dracului sus!
Am avut de a face sa arate bine. Arunca o lupta, nu te duci la primul tur de scrutin. Este bine.
Nu-l vreau acolo, joc detectiv cu cineva.
Tu stai cu ochii pe fostul meu viitorul fiului-in-lege, ar ya?
- si a afla cine este acest Darnell. - Ma ocup. Imediat.
Acolo te duci.
Bine, James. Uite, vei primi intr-o lupta pe interior. Bine?
Nu aveti nevoie pentru a castiga, dar ai nevoie pentru a arata astia ...
ca nu ti-e frica sa riposteze. Obisnuieste-te sa lupte. Vezi tipii aceia de acolo?
- Da. - Du-te acolo si lupta unul dintre ei.
Asta e nebunie!
Sunt monstri. Ei s-ar rupe sira spinarii.
Acestea sunt tipul de baieti vei vedea in San Quentin.
Deci trebuie sa se agita ca teama. Vreau sa mergi si lovi cu pumnul ca tip big-fundul in gura.
Dumnezeule. Inima mea bate.
Bine.
Hei, baieti.
Cine dracu esti tu, omule?
Vreau sa lupt te.
Ce?
Ai ales ziua gresita sa vina in parc.
- E un fel de gluma, omule? - Ai fost vreodata nebun-perseverent inainte?
Esti pe cale de a obtine ceva acum, nenorocitule.
Ce dracu 'e asta, omule?
Este dimensiunea pula.
Voi l rupe, face sa mananci.
Du-te dracului mama ta cu asta pula?
De unde stii mama ?! Nu stii mama.
Oh nu.
- Aah! Aah! Aah! - MAN: Haide! Prinde-l! Prinde-l!
intoarce-te aici, tarfa!
Oh nu! Va rugam sa nu doare corpul meu! Aah!
Nu! Corpul meu!
(tipete)
Ajutati-ma!
Te rupere sira spinarii!
Ce sa intamplat la tribunal meu de tenis?
Nu veti mai referi la acest domeniu ca un teren de tenis. Din acest moment, aceasta este curtea.
inteleg ceva, James. Curtea este cea mai mortala parte din inchisoare.
E unde te tai cateva minute pretioase de aer proaspat si soare. inteles?
Aer proaspat.
De cate ori am respira in aer curat, parfumat cu lavanda, si sa-l de la sine?
James, eu nu-mi pasa de cate ori. Nu dau un rahat.
- Spun doar ca. - Taci, James.
Trebuie sa atentie pas pentru ca daca pas in locul gresit ...
veti ajunge in teritoriu gresit. Pentru o persoana ca tine care nu pot lupta ...
nu este un lucru bun, James. Nu e un lucru bun la toate.
Chiar acum, in frati numai sectiunea. Ai doua secunde pentru a iesi.
- inainte de a mollywhopped. - Bine, Darnell.
- Cine e Darnell ?! - Tu esti.
Numele meu este Leroy!
- Da, va sugerez sa mergi, baiete alb. Walk! - in regula. Am mers pe jos.
- intoarce-te si umbla! - Ma mers.
- (IN accent spaniol) Hei, ese. - Ce?
- Ai o problema gringo? - Darnell, ce faci?
Darnell? Cine e Darnell, ese? Te uiti la Carlos.
Va sugerez sa mers unde ai venit, ese, inainte de a avea o problema.
- Am incercat sa paraseasca zona. - Trebuie sa te intorci ...
- ... Acolo cu negros, ESE. - Cu Leroy?
Du-te inapoi acolo cu negros! Asta e locul tau.
- Nu vad pe nimeni. - Ai parte cu negros.
- Du-te. - Ma duc.
- (IN NORMAL VOICE) Du-te dracu de asteptare un negru ?! - A fost. Nu am fost.
ti-am spus, Carlos! Pastra rahatul de acolo de partea ta!
- Ia Yankee cu tine! - Voi merge cu tine!
(IN accent spaniol) Hei, eu nu-l vreau.
E un amant negru. L iei.
(IN NORMAL VOICE) Nenorocitule! Spune altceva, frate!
(IN accent spaniol) Hei! Hei, jur pe Dumnezeu. Jur pe Dumnezeu, te voi taia, ese.
- Sa dea mana. - Nu exista nici o strangere de mana, gringo.
- Prietenie. - Du-te inapoi in cazul in care ti-e locul.
Nu stiu unde apartin.
(IN FEMININ VOICE) Lasa-l in pace. Am sa-l tin.
Locul tau e cu mine.
- Cine esti tu? - Sunt Dante.
De ce nu-l lasi in pace, Carlos! Lasa-l in pace, Leroy!
- Esti o femeie? - Eu sunt, daca vrei sa fii.
Nu vreau asta.
- Bine, stiu ce esti. - Lasa-ma sa tineti buzunar.
- Lasa-ma sa tineti buzunar. - in regula.
L-am sustinut! El a mea, Leroy!
(IN NORMAL VOICE) Bitch, ai doua secunde pentru a permite buzunar naibii merge. Doua!
- Nenorocitule! Ai doua secunde! - Nu a lovit o femeie!
- O sa bat fundul afara! - Nu a lovit o femeie!
(IN FEMININ VOICE) Nu vrei buzunar.
Tu nu-l vreau. si ce daca? De ce nu pot fi fericit?
(IN accent spaniol) Hei, ese. Nu te si rahatul asta interne in fata echipajului meu plac.
Crezi imi place?
Ai nevoie de a dracului l ia in alta parte, ese, nu?
Gringo, tu ai si curva ta murdara ia in alta parte.
- Ma duc acolo. - (IN FEMININ VOICE) Nu-mi spune murdar.
Eu nu am fost murdar, atunci cand a fost in ea. Eu nu am fost murdar atunci, am fost?
(IN accent spaniol) Ai fost murdare atunci. Esti murdara acum.
- (IN FEMININ VOICE) El nu se plange. - Ar trebui sa te testate.
Nu, nu ma plang pentru ca inca nu am avea nici un fel de interactiune.
- in seara asta va fi noaptea noastra. - Nu. in seara asta nu se va intampla.
- Fii cavaler meu alb. Salveaza-ma. - Nu te sperante.
Lasa-ma sa va deplasati. Lasa-ma sa va deplasati in siguranta.
Nu! Nu ma simt confortabil cu asta. Da-mi drumul! Leroy va fi suparat.
- stiam ca vii inapoi. - (IN NORMAL VOICE) Nenorocitule!
stiam ca vii inapoi.
Faci ma nebun, nenorocitule!
- Nu fac nimic! - Sunt pe cale sa tusi fundul tau, baiete alb!
- Eu doar stau aici. - Nu, nu. Ai curva mea!
- incercarea de a descoperi un loc ... - (IN FEMININ VOICE) Sunt curva vechi.
Suntem ca zebre.
- Noi nu suntem ca o zebra. - Suntem ca o zebra. Tu esti mea ...
Cumva imi ajunge la tine imbratisez si eu nu stiu cum se intampla asta.
(ACCENT spaniola) Asta e! Asta e, gringo. Primesc saturat de rahatul asta. O sa-ti injunghii.
Sunt inca confuz cu privire la ceea ce piesa va aflati in acest puzzle, Carlos.
Stai! Stai. intrebare, intrebare.
Exista bande franceze?
Vorbesc franceza. Eu nu sunt fluent, dar eu pot ...
(Vorbind in franceza)
(in limba engleza) pot adera la gasca, s'il vous plait?
(IN NORMAL VOICE) stii ce? Nu te poti lupta. Din moment ce nu se poate lupta cu ...
Am plecat cu o alegere, si asta e pentru a obtine fundul prost in forma.
Dumnezeu! Esti lipsa.
JAMES: Am o sala de gimnastica de stat-of-the-art 40 pasi.
Nu este nici o gimnastica in San Quentin.
Rasuci mine, catea! Rasuci mine!
Poate ca ar trebui sa inceapa cu un copil la repetari mai mari.
Hei! Hei, tu!
- Vreau sa lupt te. - Ce-ai spus, idiotule?
Vreau sa lupt te, dobitocule.
JAMES: Sa se odihneasca aici.
(Grohait)
Uita-te la fata lui. El pare ca e fut acum.
Haide!
Nu ma mai bine picatura! La naiba!
Ma scuzati domnule. Nu-mi place sa te deranjez, dar trebuie sa te lupti.
Am fost in Nam!
si l-am iubit dracului!
James, trebuie sa arunci ceva inapoi!
JAMES: Darnell!
Oh.
JAMES: Salvati-ma!
Darnell (OVER PA): detinuti Atentie, lockdown in cinci minute.
si nu incerca nici rahat prost.
JAMES (in soapta): Ce-au facut curtea mea?
Nici inchisoare poate stoca James King.
(Wailing ALARM)
- Avem un alergator. Dl James se executa! - Oh, trage-mi-!
(CECELIO striga in spaniola)
Esti in lumea mea acum, tarfa!
Mama ... Rahat!
Niciodata nu vei primi in viata! Ha, ha,.
Dracu 'o punga de tate!
Eliberati caini!
Ce? Caini?
(Caini latrand)
(mormaieli)
Nu ai unde sa fugi, domnul James.
Nu stii cand sa renunte, domnul James.
(Gemand)
(tipete)
(JAMES gemete)
Tu sa lovit Cecelio si unele Chihuahua.
Spune-mi cum ai de gand sa scape de San Quentin. Nu mai pierde timpul, James.
Asta e ceea ce se intampla atunci cand incercati sa sari un gard ilegal. Hm?
De formare dvs. nu merge bine, omule.
Sincer, nu ma simt ca si cum ai da-mi 100 de procente.
si in calitate de expert dvs. incarcerare, care ma priveste.
Pentru ca e treaba mea sa va pregati.
Din fericire, am un plan.
Oh, multumesc lui Dumnezeu. Oh, asta e bine.
- Vei invata cum sa suga pula. - Ce ?!
Oh Doamne.
Asculta. Am spus ca vreau sa invete cum sa suga pula.
Te-am auzit!
- asta e planul tau? - Da.
Tot ce spun este ca, atunci cand viata pune o pula in gura, faci dickade.
"Dickade" nu suna ca o imbunatatire semnificativa fata de pula.
Linia de jos, James! stiu ce vorbesc despre.
- Vorbim despre supravietuire. - Am inteles.
- Pentru ca asa ai supravietuit. Corect? - Nu, taci din gura. Nu, nu este.
Am supravietuit cu astea.
- Locuri de munca de mana dubla. - Nu Nu! Omor cu astea.
Asta e diferenta intre mine si tine. Prin urmare, de ce aveti nevoie pentru a suge o pula.
Haide, omule.
Unde sunt o sa gasesc pe cineva care ...?
Suntem la Ivars Brasserie.
Priveste in jurul tau.
Acesta este numarul unu scene montaj gay LA lui.
- Votat "Flirtiest Brunch" trei ani la rand. - Ce sa spun? Ce spun literalmente?
Tu spui, "Vreau sa sug pula." Politicos.
Hei, hi. Sunt James. Te superi daca am putea sa va dau un mic cap?
- Hei, eu sunt James. - Vreau sa sug pula.
- Vreau sa sug pula. - Poftim! Doar arunca cu capul in!
- Asta e ceea ce fac ei. - Ce se intampla daca cineva spune nu?
El nu o sa spun ca nu. Este un fapt stiintific.
in functie de cine?
Dickapedia! De ce iti pasa?
- E un site adevarat? - Nu. James, e un ... Ridica-te.
Te duci la acel bar. Tipul ala. Tipul ala de acolo.
Ridica-te, du-te acolo, si politicos cere ca omul poate suge pula lui.
Oh, Doamne. Nu pot sa cred ca sunt pe cale sa faca acest lucru.
Supravietuire.
Du-te supravietui.
in regula. Ma duc doar fa-o.
Da, du-te fa-o.
JAMES: Bine.
MAN: Haide. Facem asta sau nu, bine?
JAMES: Da, cu siguranta vom face.
Hei, am fost nervos prima data cand am facut karaoke, nu?
Du-te acolo si sa cante.
Acest lucru este preludiu teribil. Vino.
- Voi pune in gura mea. - Da.
Voi suge di tau ... di ta ...
Voi suge di ta ...
Asta e ceea ce suntem aici.
Voi sa pun di ta ... in gura mea. Am sa-ti dau sa ...
Facial.
Jos trapa! Heh.
Mananca singur?
Am crezut ca ai putea utiliza unele companie.
Oh ... Oh.
Bine, vad ce e asta.
Crezi ca poti obtine cu mine?
- Subiect interesant de conversatie. - Stai. Nu, nu a fost o invitatie sit-jos.
- Esti ca un 6. - Multumesc.
Nu, nu e un compliment. Asta nu e un numar bun. Sunt ca un 9.
Daca as fi fost pentru a obtine in acest joc ...
- stii, jocul gay ... - Uh-huh.
Apropo, jocul homosexual este un joc puteti castiga.
Nu, nu e, pentru ca nu vreau sa joc. Spun "daca".
Exista un loc pe banca de rezerve pentru tine, daca va decideti sa se alature.
Nu, nu sunt pe banca de rezerve, omule.
Bine, starter! Heh.
Eu nu sunt gay, omule.
Sunt aici, sprijinind un prieten, faci unele lucruri gay.
imi pare rau. Numele meu este Chris. Este prescurtarea de Craciun a venit mai devreme in acest an.
Unde esti, omule?
MAN: Haide, omule.
Acest lucru este sa ma ajute pe termen lung.
- Aici. Chiar acolo. - Nu o indrepta spre mine.
Hei! Distreaza-te cu ea, nu?
- Distreaza-te cu ea. - Da.
- Haide. - Trei, doi, unu! in gura!
(Urletele)
Uite, o sa va gasiti pe cineva, omule.
Trebuie doar sa pus ochii pe ceva mai realist, stii?
Crezi ca trebuie sa pe termen lung. Ganditi-va la relatia.
Care ai de gand sa ridice copilul chinez cu?
- Nu stiu. - Hm?
Care ai de gand sa restaurati ca rulota Airstream cu?
Care ai de gand sa conduci si deschide pat si-mic dejun in New Hampshire cu?
- Aceasta este ceea ce am nevoie sa aud. - Da! Da.
Nu pot so fac. Chiar am incercat. Pur si simplu nu pot! Trebuie sa ma antreneze.
E ultima mea sansa.
Esti gata pentru a instrui mai greu decat ai antrenat vreodata?
Pentru ca odata ce mergem, nu ne ingreuna.
O facem! Si o facem cu greu!
Esti gata pentru a obtine greu?
Sunt gata. Sunt gata pentru a obtine greu!
- O sa-mi arati puteti obtine greu! - Am sa-ti arat!
Voi obtine atat de greu! Pentru ca am sa-ti arat cat de greu!
Asta vreau sa aud. Atunci sa mergem acasa si sa greu.
Vreau ceea ce au.
Da!
Da, James!
- Unh! - Darnell: Da!
Asta e ceea ce vorbesc despre!
- Ugh. - Sho "destul!
Teama de pula suptul va da o rezistenta om.
Du-te dracului.
Cocos dracu '!
Rahat!
Hei, inapoi! Mai bine ai lua aceste tate din fata mea! Sau sa-ti arat sanii mei!
- Ce faci? - Lucrul la discursul meu gunoi.
stii, pentru a obtine respectul de ceilalti detinuti.
Lasa-ma sa aud o parte din ea.
in regula. Ahem.
Hei, amice. Sunt pe cale sa-ti rupa un fund nou.
Vei avea de a face un pic mai bine decat atat, James.
Hei, sunt pe cale de a va rupe un fund nou.
si coase in fund vechi!
Bine. in regula.
Am sa va pumn in dracu!
O sa-ti curva curva mea face!
Vei fi mea grand-curva!
Da. Esti pe cale sa 20 place pe Instafuck.
Daca te mai vad pe aici, din nou, am sa pun un hashtag pe fund.
si vezi cat de multe hit-uri devine.
- Hmm? - Dumnezeule.
Sper ca te-a adus cardul de Costco, pentru ca esti pe cale de a obtine pula in vrac!
Ce? Acest lucru este atat de intuneric.
Cum o cina prix fixe de cinci cursuri de Dick suna?
- Ai manca organic? - Ce?
Ce zici de proaspat-ferma la masa, un piure de bile mele!
Da. Merry Dickmas Santa Cock! Hmm?
Bine. Bine, omule.
in cazul in care se chestia asta vine de la, James?
Hei, fiule. Esti o dezamagire pentru parintii tai.
Care am futut!
Oh, la naiba.
James, aceasta este bolnav. Trebuie sa fii nebun sa se gandeasca la acest lucru.
Ca nebun este bun.
Multumesc. Am aproximativ sase ore mai mult.
Asta e bine, James. Asta e foarte bine.
Imi place asta. imi place ca o multime.
Sper ca ai adus-ul pula pumn-card, deoarece de-a opta pula este gratuit.
Stab!
Rahat! Bine.
Asta nu e rau, James.
Asta nu e rau deloc.
Progres.
Peter Piper ales un pupic de cocosilor murat!
Da.
Hei, hei, hei! Esti gata pentru a ajunge la locul de munca de astazi?
Huh?
- Alo. - Ce sunt toate astea?
Oh, acestea sunt cozi.
Sau "shivs."
in Scotia, sunt denumite in continuare "chibs."
De fapt, am facut asta pentru tine.
- Serios? - Da.
Doar sa-ti multumesc pentru toate munca grea.
Oh omule.
Este frumos. Asta e tare.
Ho, ho. Nu-l tineti de lama. Nu ai tinut vreodata o inainte? Chiar aici.
Da, nu, coleg de celula meu obisnuia sa le tina tot timpul.
Nu imi place de ei. Acestea provoaca prea multe probleme.
Tragi ca pe curte, cineva iesi te ataca, ei pot face acest lucru pentru tine.
Acum ce faci? stii ce vreau sa spun?
(mormaieli)
Ce naiba? De unde a venit?
M-am invatat cum sa Keister.
Cum sa Keister? Pana Keister?
Uite, partea electronica periuta de dinti, inca mai functioneaza.
Oh nu. Bine, James. Taie-l.
Taie-l. Ia-l din fata mea, omule.
Pot transforma pe fara maini.
Nu vreau sa vad asta. Nu vreau sa vad ca truc.
E in regula. Pune-l inapoi. Dumnezeu.
- Pune-l inapoi? - Nu Nu NU.
Stop. Stop. Stop. Stop. Va Rog.
- Vrei sa te invat cum? - Nu, voi treci pe asta.
Acesta incepe cu un simplu inspiratie invers.
(INHALARE PROFUND)
James, opri.
Care, cu o relaxare simultana a sfincterului.
Nu vreau sa stiu.
Sunteti sigur?
Sunt pozitiv. Vreau doar sa va pun o intrebare.
Am fost acolo, si am fost atinge toate aceste cozi.
Au fost, uh ...?
- Keistered? - Da. Au fost keistered?
Majoritatea. Da.
Suntem pe cale de a simula o revolta inchisoare.
intelegeti ca aceasta este situatia cea mai periculoasa este.
Detinutii sunt speriati. Garzile sunt speriati.
Cheia pentru supravietuitor nu este de a speria.
- Dumnezeule. Ce se va intampla? - O sa Cecelio lui arunca niste chestii la tine.
Unele cocosilor, unii baieti mangly fara adapost, tot ce are.
- E foarte incantat de acest lucru. - Bine. Hai sa o facem.
Stai, nu primesc veste antiglont?
Nu Nu avem acest tip de timp. Cecelio!
De ce nu avem suficient timp?
Amintiti-va, nu lesina.
Lumini!
Muzica!
Cine vrea sa petreaca ?!
(Redarea muzicii ELECTRONIC OVER SPEAKERS)
Du-te! Du-te! Du-te!
Darnell: Cecelio! Eliberati puii!
Nu, nu, nu, James! Nu te speria!
JAMES: Darnell, exista un babuin!
- Darnell: Esti in lumea mea acum! - Aah!
Cineva sa-mi afara!
Darnell: Opriti sperii!
E al naibii de frumos!
(tipete)
Oh, la naiba!
! !
(tipete)
Darnell: Cecelio, opriti-l!
Opreste-l!
James, am pierdut controlul!
Cecelia! Trage! Am pierdut controlul!
Dumnezeule!
- Dumnezeu! - JAMES: Oh, Doamne.
Rahat!
- JAMES: Sunt injunghiat! - Nu!
- JAMES: Sunt taiat! - Nu, mi-a taiat, omule!
M-ai injunghiat!
- Nu, nu am facut-o! - Da, ai facut-o!
ti-am spus, nu lesina! Tu speriat! Dumnezeu! Asteptati ...
- JAMES: Nu, eu sunt bine. - Asteapta.
JAMES: E doar vinul.
Vad tot vin, omule.
Sunt total simt bine.
- Oh, dracu! - Ce? E o ...
(Gasps)
Oh.
- Oh, asta e in cazul in care a fost pe celalalt. - Bine, stai jos.
- E un Shiv. E doar un Shiv. - Da, stiu.
Hei, nu lesina.
- Am sa trageti-l. - Bine.
(Darnell mormaieli ATUNCI JAMES Screaming)
Dumnezeule.
E ca un undita. Tragi mai mult, cu atat mai adanca se depune.
in regula. Bine. Uite, sotia mea e asistenta medicala. Sa ajungi la sotia mea. Bine?
Dumnezeu. Oh Doamne.
Dumnezeule. Dumnezeule.
Este lipit direct din capul meu.
James, asculta. Nu vreau sa se uite la ea nu mai mult, deoarece am inceput sa ...
Oh, la naiba. Sunt atat de speriat.
stiu. Poti naibii pastrati doar capul ...
Au!
- Oh Doamne! - Ai condus intr-un pic mai profund.
Oh Doamne. Oh, James, imi pare rau. imi pare rau. imi pare rau. imi pare rau. imi pare rau.
- Este ochiul meu spasme? - Nu!
- Raspunde la intrebare. Este ochiul meu spasme? - Se arata bine.
- Da? Are arata bine? - Da, bine, omule. Nu e nimic in neregula.
- Sa jucam un joc de memorie, bine? Angajarea. - Da.
- Da-mi 12 luni. - Luni.
Unu doi ...
- Nu. - Patru ...
Vara, Craciun ...
- Ce? - Cartof copt ...
- Ce este "cartof copt"? - Stai. Am lasa unul?
Nu ai dreptate. Ai dreptate. Acestea sunt luni.
Va multumim pentru conducere mine la facultate, tata.
Ce? Ce dracu?
Dar nu incepe sa planga atunci cand ma lasi la camin, pentru ca atunci voi incepe sa planga.
Te iubesc, tata.
Te iubesc, omule.
- Acest lucru este in cazul in care am nevoie pentru a iesi. - James! Nu! Nu!
(AMBELE Screaming)
inchideti usa! inchideti usa!
- Suntem la Coachella? - Nu, James!
Rita, va multumesc inca o data pentru a lua cutitul din capul meu.
Mm.
RITA: Makayla, ce ...?
Domnisoara.
Dar el o face.
Acest lucru este delicios.
- Darnell: Bine, James. James. - Grr.
Stop. Stop. Nu trebuie sa manance asa. Esti pe concediu.
Mm.
Scuze. Este parte a formarii mele.
Daca lasati pe cineva pui cu mancarea ta, esti un punk.
Este delicios, totusi.
Uite, trebuie sa inchideti astea chiar acum.
intelegi vei primi ucis inainte de a ajunge chiar la inchisoare?
- Despre ce vorbesti? - A Darnell face o treaba minunata.
- E un mare profesor. - Vezi asta?
si un mare prieten.
Nu-mi pot da seama cum sa dus vreodata la inchisoare, in primul rand.
RITA: Doamne, nici eu.
Darnell, ai toate impartasit cu James povestea cum ai plecat?
Nu, El nu are.
Ei bine, nu e chiar gata pentru asta chiar acum.
si am Makayla la masa.
Adica, e fiica unui infractor condamnat. E puternic.
- Mm-hm. - JAMES: Bine punct.
De ce nu-l spui? Nu lasati detalii.
Mi-ar placea sa-l aud. Cred ca ar putea ajuta cu adevarat mine.
(Curata gatul)
Bine, uh ...
Ne era doar niste baieti din cartier.
Ma, omule, Ricky, si Doughboy.
Doughboy Numele real a fost Russell. Noi a fost aproape, omule.
Lucru despre Ricky, Ricky a fost deosebit, deoarece Ricky avea bilet.
Ricky a fost fundas stele. stii, el a avut un viitor colegiu.
Era baiatul nostru de aur, stii?
Avem in ea cu alte baieti. stii, unele lucruri Gangbang.
Uh, in drum spre casa ne vom hotari sa ne despartim.
Eu si Doughboy spus ca vom merge in acest fel.
Ricky a spus ca va merge in acest fel.
Eu si Doughboy veni in jurul valorii, vom vedea Ricky pe teren.
Ricky a fost impuscat.
Am alerga acolo. Alerg, am pornit.
L-am apuca. Am capul pe bratul meu. Caut. Sunt ca, "Ricky!
Ricky! "
(Darnell tipete)
(Darnell vaietele)
"Ricky".
El a avut biletul!
L-au prins.
Ca Doughboy ", a Haide, omule. Ridica-te. Lasa-l sa fie. A facut."
Ma trezesc.
Doughboy spune, "Tu stii ce inseamna asta. Aceasta inseamna ca trebuie sa pas in sus."
I-am spus, "Tu naibii dreptate, o face." Asa ca am legat sus.
- Nu stiu ce inseamna asta. - inseamna avem arzatoarelor.
Nu stiu ce inseamna asta.
Aceasta inseamna ne-am dus si am armele.
Am vazut tipii mai tarziu in acea noapte.
Trei impuscati in cap. Pop! Pop! Pop!
- "Asta e pentru Ricky!" - Desigur.
Politistii au venit, omule.
I-am spus Doughboy as iau rap.
I-am spus, "Du-te mai departe. Traieste-ti viata. O sa le spun ca am fost eu."
Politistii au venit. I-am spus, "am facut-o."
M-am dus la inchisoare.
(Suspine)
Ai dat viata si libertatea pentru Russell.
Loial un defect.
Este ceea ce este.
De aceea am spala masinile astazi.
Pentru ca am sange pe maini.
La fel ca Lady Macbeth.
- Huh? - JAMES: Ca Macbeth.
Da.
- Da. - Pfiu.
Wow, ce poveste.
Aproape suna ca un film.
RITA: Pfiu. Da.
Mm-hm.
Darnell, de ce nu-i spui despre acel moment ca doamna alb a venit si tu adoptat ...
si sa transformat intr-o ofensiva a aborda.
Cred ca am vorbit destul seara asta.
Oh. Nu e taxiul meu.
As mai bine ma intorc inainte de blocare sau Cecelio ma vor pune in gaura.
El iubeste-ma pune in gaura.
- Ei bine, lasa-ma sa te conduc afara, omule. - Nu, e in regula.
Multumesc pentru tot.
James, a fost minunat sa te cunosc.
JAMES: Mare sa te cunosc prea.
stii, cresc, familia mea nu ar petrece orice timp impreuna ca aceasta.
Voi sunteti foarte norocos.
- Pa, Makayla. - Pa, domnule King.
Pa! Pa.
Hei, nu tatal tau a mers la inchisoare, bine?
Am vazut Boyz n the Hood.
Care a aratat tu Boyz n the Hood?
Tati, eu nu cred ca a facut-o.
Bineinteles ca nu.
Ai nevoie de a face ceva care intr-adevar sa-l ajute.
El nu va dura in inchisoare.
El nici macar nu va dura in scoala mea.
(CAMERA SHUTTER clic)
(Redarea muzicii BLUES la chitara)
(Zumzet PHONE)
Salut, acesta este James.
Hei. Sunt eu, Darnell. Uite, omule, m-am gandit-o peste ...
si ar putea fi o idee buna sa te protectie suplimentara pe interior.
Deci maine vom merge pe la varul casa mea Russell. Acum asculta.
Darnell: Russell si prietenii lui, sunt diferite tipi.
Foarte suspicios de afara.
Mergand acolo, sunt, probabil, o sa credeti ca un politist de la inceput.
Asa ca am nevoie sa faci ceva pentru mine asa ca nu creeaza situatii periculoase.
- Darnell: Dress ocazional. - Aldin.
Ce naiba a fost asta ?!
- Ne vedem maine. - Darnell: James. James.
James, nu fac nimic stupid. Doar rochie casual.
(HORN claxonatului)
- Nice bici. - Ce naiba faci?
- Cine te-ar trebui sa fie imbracat ca, James? - Micul Wayne.
- E ceea ce a purtat la ultima pistei spectacol. - Oh, Lil Wayne.
Mi-ai spus ca trebuie sa incerc pentru a se potrivi in, asa ca am stat treaz toata noaptea trecuta a studia cultura.
- imi pare rau, ce? - si cei care spun jazz ...
este singura forma de arta american indigen, spun ascult un pic Jay-Z, prietenul meu.
Oh.
Am uitat gin si suc. Ar trebui sa alerg inapoi inauntru?
(Hip-hop de redare a muzicii prin difuzoarele)
Vrei sa opresti?
Nu incerc sa-si insuseasca cultura.
- Grozav. Voi spune celorlalti. - Spun doar ...
hip-hop este o subcultura foarte sofisticat, cu multiple fatete ...
care vorbeste la toate diferite tipuri de oameni.
Muzica, moda, atitudinile, de beefs ...
Am citit mai mult, cu atat mai mult am ascultat ...
cu atat mai mult am simtit conectat la tapiserie bogat cultural.
Ca este foarte mare. Acum, putem va rugam sa poate face cu aceasta conversatie?
Te rog opreste-te.
Cred ca stiu cine la ucis pe Tupac.
- JAMES: Am viitoare! - Ce dracu?
- Alo. - MAN: Voi pune un capac in yo fund.
Cine dracu esti tu ?!
- Yo, e bine. El cu mine. - si cine naiba esti tu, negrule?
Hei, Russell. Russell!
Russell.
Russell! Scuza-ma.
JAMES: Buna ziua. James King, Senior Fund Manager, Fonduri Wealthrop.
- James, haide. - JAMES: Scuzati-ma. Dreptate pe aici.
(Rade)
La dracu, nu, omule. Este nenorocit pe care ai spus ca a trebuit sa se pregateasca pentru inchisoare, omule?
Ei bine, am nevoie de protectie, si sper sa se alature Kings Crenshaw.
Tu esti? Ha-ha-ha.
(ALL razand)
Am vazut oameni albi inainte. Ofiterul meu de probatiune este alb. stii ce vreau sa spun?
Dar tu, nenorocitule, omule, alb ca maioneza, omule. Ha-ha-ha.
Oh, la naiba. Poate in aldin. Cine stie? Ha-ha-ha.
Hei, asculta. iti spun ce, totusi.
Naibii de sigur ca a primit dreptul de-get up, omule.
Adica, de camuflaj si ghepard imprimare, e direct din manual sef de banda de.
Da, da, cum ar fi Lil Wayne, nu?
Exact. Multumesc.
(Guri) o iubesc.
Uite, el nu incearca sa fie un membru, bine?
Vrea doar sa-l protejeze in timp ce el este in interior.
Cum ai facut-o pentru Darnell, cand a luat rap pentru tine.
Ce?
Putem vorbi despre asta alta data.
- Da. - Nu.
Deci, haideti sa lasati care merg.
Iti amintesti. stii.
Cu ceea ce a facut Ricky si biletul ...
si tu speriat si Darnell a preluat controlul asupra situatiei.
- Stop. - E nenorocit ...?
Boyz n Hood, omul.
(ALL razand)
- E un moment nepotrivit. - RUSSELL: Bine, eu va spun ce, omule.
iti spun ce:
Umor mine.
Sunt o persoana echitabil.
Si eu sunt un om de afaceri.
Clar profesionist.
Care e viata ta merita pentru tine?
- Cum un milion de dolari suna? - Ha-ha-ha.
"Cum un milion de dolari sunet?" Ha-ha-ha.
Stai, toata lumea. Stai deoparte. Ma descurc.
Cum un milion de dolari suna?
Milion de dolari suna ca o una cu sase zerouri in spatele ei, cu doua virgule le separa.
Cu toate acestea, de la sunetul CNN si aspectul de The Wall Street Journal ...
si toata lumea cu ochii si urechile a merge la ei a lua stiri, ai spart, nenorocitule.
Activele dvs. au fost inghetate, fara sanse de decongelare prea curand.
Deci, probabil ai la fel de mult sau mai putin ...
decat acest mic nu-bun, manipulator nenorocitule, degenerat ...
aici langa tine.
Ceea ce ma obliga sa punem intrebarea, "Esti nenorocit cu mine?"
Crezi ca acest joc nenorocit? Crezi ca ma joc?
De ce ai veni in capota mea, in casa mea ...
si te prezinti ca ceva ce nu, oferindu-rahat nu poate livra?
- Sa nenorocit va spun sa ma minti? - Russ.
Taci dracului din gura, omule.
Cred ca, foarte repede, trebuie sa-mi spui ce dracu o sa faci ...
sa-mi vreau sa tina nenorocitilor de pe fundul.
Vorbesti cu James King.
Lasa-ma sa creeze bogatie pentru tine.
Deci minim normala buy-in la Fondul Nexel este de 5 milioane de ...
dar pot te voi utilizand un cont de buzunar de brokeraj.
Cu alte cuvinte, lichidarea doua caramizi de cocaina si parc-l aici.
Cu performanta istorica a fondului, care o sa dubla la fiecare trei la cinci ani ...
si ne uitam la, mm, 1200000 dolari usor.
Nu este nici o cale faci atatia bani fara a comite o crima.
Cu scuzele de Balzac.
Ce dracu? Vorbesti despre ballsack mea?
Nu Ce vom face este primim banii altor oameni ...
care au facut o predictie opus pe piata.
Bine, o sa rola pe ele si sa ia ei banii.
Doar cat de legati sunt aceste ticalosii ratat?
Oh, nu as face griji.
Am luat milioane de la ei ...
si nu au pasit pentru mine inca.
Nenorociti ratat.
La Naiba. Mayo este tare.
Piata de capital este gangster. Ia ceea ce este al tau si dracu 'celalalt, nu?
Wall Street, omule. Acestea sunt adevaratii criminali.
Tipii astia sa scape cu crima.
Stai, omule. Tu omori oameni tot timpul, Black.
Oh da. Crima e preferata mea.
(ALL razand)
si ei cred ca, "Oh, te rog, nu ma ucide."
Imi place. si eu sunt ca, "n-am sa te omor."
Ei relaxa, atunci eu sunt ca, "Boom, pentru a primi pe teren acum!
La pamant! La pamant! "
Te omor! Te omor!
(ALL strigate si rade)
- Primesc incantat de crima. - Nu iti face griji.
Sunt ... am ras.
(ALL razand)
Ar trebui sa stii, ai facut bine acest timp.
Baiatul tau, Mayo, este un salariat.
I vei primi ajutor din interior?
O sa-l ajute.
Dar nu cu noi. stii, in interiorul totul despre culoare.
Dude nevoie de o banda alba.
O banda foarte alb.
Dar voi pune piesa impreuna.
JAMES: Asta e gasca trebuie sa se alature?
Ei par un fel de rasist.
Nu este nici un "fel de." Sunt.
Asta e Aliantei Whites.
Asta e, de asemenea, singura sansa de supravietuire in inchisoare ...
astfel incat aveti nevoie pentru a merge acolo si aveti nevoie pentru a face sa creada ca esti unul dintre ei.
De fapt, spune-mi N-cuvantul. Dar spun ca tine serios, totusi. Lasa-ma sa-l aud.
Ce? Nu.
Asta e gresit N-cuvantul. Haide, James, iti dau o pasa gratuit chiar acum.
in acest camion, N-cuvantul este perfect in regula. Doar un alt cuvant acum. Dati-i drumul.
Ca inca nu se simte ...
Sa incercam asta. Ce-i locul unde curbe picioarelor?
Genunchiul meu?
Bine. si, uh ... ce zgomot are un caine furios face?
- Grr? - Pune-o impreuna, totusi.
Genunchi. Genunchi GRR.
- Au! - Oh, la naiba! imi pare rau.
(Gemete)
imi pare rau, omule, asta sa intamplat.
Care literalmente sa intamplat.
Wow, am te prea bun.
Doar, ca, sarit, omule.
A fost un reflex. Eu chiar nu pot sa va spun.
Nici macar nu spune. Spuneam alte doua cuvinte.
imi cer scuze, James. Ce vrei sa fac?
Scoate-ti fundul in masina si du-te acolo, sa actioneze dur.
Fit, omule. Dati-i drumul.
Taiati lumina off! Rahat!
(ROCK MUSIC JOC OVER SPEAKERS)
Dracu 'da!
(ALL sporovaind)
MAN: Spider, esti sus.
Priveste si invata, fiule.
(Muzica se opreste)
Buna.
Um ...
Daca as putea avea atentia, va rog. Caut doar pentru Spider?
MAN: E un Narcotice!
Asculta, aceasta relatie nu poate fi doar construite in jurul lui.
Ai dreptul de a fi fericit, stii?
Si eu sunt, eu sunt. si cred ca sunt deschis sa-l acum, din cauza discutia noastra.
Da. E bine. imi place faptul ca asculti. Iubesc aia.
stii, esti cel mai bun iubit n-am avut.
Ha, ha,. Bine. Ha-ha-ha.
Da, ei bine, eu nu sunt total renunta. Nu este timp.
- si lucrurile se schimba cu timpul. - Nu, nu, nu.
Nu Nu NU. Asta nu se va intampla.
- Spui asta acum. - Nu Nu NU. Sunt mereu sa spun asta.
- Bine. - Ha-ha-ha.
Bine.
Oh, la naiba.
Hei, trebuie sa plec, bine?
Asa ca voi vorbi cu tine mai tarziu. A se distra.
Club privat, evreu de par.
(ALL razand)
Unul bun, Spider.
Am intrat chiar in asta. Heh.
James King. Protestant.
(Rade)
Dar Russell, de la Kings Crenshaw, ma trimis?
Da, Russell a spus ca ar fi de.
Oricum, am de gand sa inchisoare si am nevoie de protectie.
Ei bine, bun venit la club, Jimbo.
Great! Oh bine!
Dar te protectie de la noi, avem reguli.
Principii.
Regula numarul unu:
Cand sunteti in interior, nu stau cu negrii sau spics.
Acum, ai o problema cu asta, frate?
Me?
Desigur ca nu.
Spider, ce ma iei?
Sunt un rasist mare de timp.
Urasc genunchi.
Ce?
Ce este acest rahat?
Adica, naiba, eu sunt un astfel de rasista care setul meu de sah, am doar piesele albe.
E confuz, dar eu nu ...
Nu voi da negrilor o sansa de a castiga.
Oh, la naiba.
E un politist nenorocit.
- MAN: E un politist! - Miros slanina.
- Nu sunt un politist. - Dracului narcs ura.
Vom afla ce este.
(ALL Strigand)
Da.
Oh Doamne.
Rahat, rahat, rahat, rahat, rahat. Dumnezeule.
Ma intrebam daca nu sunt cel mai potrivit pentru Alianta Whites.
Ai ceva sa marturiseasca inainte sa rup fata off?
JAMES: Bine! Dati-i drumul!
Omoara-ma! Dar va rugam sa spuneti lumii nu sunt un hot!
Nu am facut lucrurile pe care le-am facut spus!
(Turat ENGINE)
Promite-mi, Spider! Promite-mi!
Burn-l.
(tipete)
(ALL Screaming)
MAN: dracu a fost asta ?!
Asa este!
Un negru tocmai a venit cu un aruncator de flacari, la fel ca tine stiut intotdeauna sa se intample!
Da!
Diavolul aici, tarfa!
si el e un om negru.
Stai yo fundul inapoi! Stai in spate!
James! Sa mergem!
Da.
- Esti bine? - Da. Vino.
Vino. Haide, sa mergem.
stii ce? Am ceva ce vreau sa spun voi toti, deoarece banuiesc ...
aceasta este prima data cand ati fost vreodata nevoit sa asculte un om negru.
stii, poate voi ar trebui sa calmeze doar dracului jos.
Persoanele de culoare nu incearca sa te ranesc!
Adica, tehnic, sunt acum.
Dar asta e doar din cauza a ceea ce ati incercat sa faceti cu tipul alb.
Ganditi-va la asta!
Google "I Have a Dream", gaozari!
Este un moment docil aici, oameni buni.
Ar trebui sa arda toata lumea de aici.
(Suflare de aer)
Alerga, James!
- JAMES: Oh, rahat! - Adu-mi capul dracului!
Alerga, James! Alerga!
Ce naiba ai bate pe bicicleta pentru ?! Alerga!
Oh Doamne. Pur si simplu nu a putut spune "negru", nu-i asa?
Ce ?! Nu puteti vedea ironia de a fi suparat pe mine despre asta?
- Nu! - Femeia: Nenorocitilor!
(JAMES & Darnell Screaming)
- E tate naziste! - si sunt imens!
Iesi!
Oh, la naiba!
- FEMEIA: Whoa! - Darnell: Bitch, misca-ti fundul alb off!
La naiba! Ugh!
JAMES: Oh, du-te, du-te, du-te!
- Ai aruncat in aer clubul meu, evreu de par! - Oh, la naiba!
JAMES: Post-rasiala Americii, gaozari!
- Darnell: Du-te dracului, nazistii! - JAMES: Da!
JAMES: Sunt atat de bucuros sa fie inapoi in Crenshaw unde este sigur.
Inima mea este doar acum in cele din urma solutionarea.
Da. Suntem in viata.
Ce zici facem un toast pentru evadarea nazisti dracului.
Da. Heh.
Chiar esti nevinovat, nu-i asa?
Da.
- Absolut. - Bine, deci James, daca este cazul ...
atunci de ce nu incearca sa gaseasca pe cel care te inscenat?
Suntem.
Cine sunt?
Acum, Martin are o echipa de anchetatori de lucru non-stop.
El ma tine la curent. Dar intrebarea de milioane de dolari este:
- Cine falsificat inregistrarile mele tranzactiilor? - Bine, pune pe mine.
in regula. Acum, acest lucru este foarte complicat de urmat.
Nu ma astept sa-l ajunge pe prima trecere, asa ca asculta foarte atent.
Singurul lucru care aveti nevoie pentru a intelege de la Fondul Wealthrop ...
este ca totul curge prin Martin.
- Bine? - Bine
Orice fel de contact cu casa de compensare, comerciantii ...
accesul la dosarele de tranzactionare si informatii client ...
Conturile internationale, institutii ...
si, desigur, doling comisioanelor totul merge prin Martin.
- Deci e Martin. - Nu.
Esti dracului ki ...? Este de bun simt, James.
Uite! Toate sagetile indica Martin!
Singurul nume de pe placa este nenorocit Martin!
Martin! Martin! Martin!
Haide! James, trebuie sa se concentreze.
Vei inchisoare daca nu poate dovedi ca Martin a facut-o.
Ne-ar nevoie pentru a obtine o detin de inregistrarile de baza ...
care este un jurnal al tuturor tranzactiilor efectuate de catre oricine in firma.
- Bine, cum vom obtine? - Martin are exemplarul original ...
pe acelasi computer pe care a avut-o cand a inceput companiei.
Trebuie sa fie cea mai proasta geniul Am ... Ridica-te, James!
- in regula. - La naiba placa! Sa mergem, James!
Vom biroul lui Martin.
Actiona naturale, James. Tu mers ca tine vinovat.
- Hei, mare om, te prind jocul? - Da.
Hei, uriasule, numele meu este Ken. Lucrez aici.
(AMBELE SHUSHING)
(in soapta) E in acest cabinet.
Doar Trebuie sa gasim o cale de a obtine usa deschisa.
Ai grija.
Am inteles.
Ugh. Nu este. Acelasi calculator a avut cand a inceput companiei.
Este un farmec noroc.
Farmec noroc, fundul meu.
Ea nu are nici o legatura cu lumea exterioara. Nici un e-mailuri, nu internet, nici o urma.
JAMES: Nu este. inregistrarile de baza.
Asta ne trebuie. Aceasta va sterge numele meu.
Ei bine, atunci sa nu pierdem timpul. Ia-l.
Da! Eu nu am de gand sa inchisoare.
Mai important, nu voi fi curva nimanui.
Hei, tu traiesc visul, prietenul meu.
- Darnell? - Da?
Uite, ai salvat viata.
- Nu stiu cum am sa te rasplatesc vreodata. - Oh, haide, omule.
Doar de data asta.
(Rade)
MAN: Bine, te desparti.
Lasati cos acolo si inapoi departe. Mute, haide. Mutare, mutare.
Eu de fapt, te respect pentru ca a incercat, dar este deajuns, James.
in regula.
Ce faci?
James, ce faci?
Darnell: nu nebun-caine, James.
(Maraitul)
El ne va impusca.
Ce dracu ?!
(BARKING)
Nu O sa ne omoare, omule.
- Vrei ceva ?! - Oh, dracu!
- Vrei sa pas cu mine ?! - Dumnezeu!
Ar fi bine ... Nu ...
(Grohait)
Darnell: Oh.
Arma! Apuca arma!
- Huh? - De ce nu te ridica arma!
Uh ...
- Se apuca! - Da. Am inteles, am inteles!
Am inteles. Da, am inteles.
Arati un pic nervos. Prima care detine o arma de timp?
Nu.
Nenorocitule, congela!
inainte de a pop yo fundul!
"Pop"? Serios?
As asculta-l. Acest om e un infractor periculos.
Da, cu exceptia cazului cand am fugit cazierul sau, a fost cel mai curat pe care am vazut vreodata.
Nici macar un bilet de parcare.
- Da. - Ce?
Nu stiai? Da.
Opri dicking jur si da-mi arma. Vino. Da-mi arma.
Cred ca ai siguranta pe.
Rahat! Au.
Ugh.
Vezi? Privind siguranta lui.
Siguranta off.
Martin avea dreptate. Sunteti un rahat norocos pic.
Nu-mi da motive sa te gasesc din nou. Oricare dintre voi.
Nu ai suparat-dog mine, James.
Asculta, asculta, am niste explicatii. James!
Putem vorbi despre asta dupa ce vom merge prindem pe tipul asta.
Tradatorule!
- "Tradator"? - Tot ce ma invatat a fost o minciuna!
si acum sunt futut dincolo de toate fucktitude!
Nemernic viata mea este futut!
Te opresti cu stilul tau neortodoxa a injura!
Doar va amintiti:
Orice se va intampla cu mine acolo, e vina ta!
Oh, opriti. Asta e un rahat, omule.
Bine, poate am mintit despre mersul la inchisoare, dar am facut treaba mea. Am esti gata!
Gata pentru ce ?!
inchisoare de maxima rahat?
Aproape ca am supt o pula din cauza ta!
Eu nu dau nici un rahat.
E semnul meu.
Acum, mare lucru despre un IRA, daca ai nevoie de bani pentru educatie sau un prim acasa ...
nenorociti pot face retrageri de pedeapsa fara.
Sincer, nu inteleg diferenta dintre Roth si IRAS traditionale.
Dracu 'se intampla cu tine? Rahat este inainte de impozitare.
Nu, e in regula. O multime de oameni se confuz de acest lucru.
Acest catea o sa mizerie in jurul valorii de, sa ne auditate.
- Spune ce vrei sa spui. - Ai cinci ani chitante, nenorocitule?
si clubul de striptease nu este nici un birou acasa!
Asta e un steag rosu, negrule!
Tu mare catea beanbag-build!
Opreste-te! Tu toti prietenii! Corect?
Acum JoJo, s-ar putea sa aiba dreptate.
Un club de strip nu este un birou acasa.
Ceri a fi auditate, fiule.
Dar este dreptul de a fi mai important decat prietenia? Huh?
Ia-o de la mine.
Mi-am pierdut prietenul meu negru.
Nu pierde al tau.
Hug.
Hug, nenorocitilor!
- imi pare rau. - imi pare rau, omule.
- Te voi iubi pentru totdeauna. - Hei, frate, stii, e doar vorbesc.
Spune, pentru ca, esti gata sa te puna pe capota?
Sunt de rulare.
(ALL aplauze)
RUSSELL: Mayo, am nevoie de tine sa se scufunde mintea in acest, cos.
Odata ce ati pas prin acest prag, nenorocitilor sunt gata sa ucida pentru tine.
Adica un intreg fraternitate de nenorociti va trebui spate.
Dar exista o singura cale de iesire din asta.
Atunci sicriu scade in pamant.
Deci de azi inainte ...
aveti protectie vesnica ...
pana deces vesnica.
Noi dead-cur serios despre ceea ce facem.
si daca te duci prin care pragul si-l face inapoi ...
vom fi morti, fundul serios despre tine.
Timp sa fumeze niste prosti.
Crenshaw Kings pentru viata, nenorocitule.
Hmm. Aproape.
Sa se rostogoleasca.
Shonda: Hei.
Te intorci in siguranta.
Voi face, Shonda.
- MAN: Trebuie sa plecam, Mayo. - Pa, copii.
RUSSELL: Sa se rostogoleasca, cos.
(tipete)
Asteapta! Oh, la naiba! Stai, stai, stai!
Oh, stai, stai, stai!
Hei! E Darnell! E Darnell!
- E Darnell! - Ce dracu faci aici?
Rahat, varul! Om, spune-le sa puna armele jos!
Omule, pune-le.
Darnell: Dumnezeu!
Care este problema ta, omule? Ce faci?
Omule, da-ne o secunda.
Am blooding in. Crenshaw Kings o sa ma protejeze pe interior.
Deci vei merge si ucide pe cineva, James? Huh? ti-ai pierdut mintile?
Trebuie sa. Nu am de ales.
Acest lucru nu este adevarat.
Am venit aici sa va spun, putem clar numele dvs., James.
Dar trebuie sa ai incredere in mine, omule.
Trebuie sa roll, Mayo.
"Mayo"?
- Cine dracu este Mayo? - Sunt Mayo. E numele meu gasca.
Este prescurtarea de la "Maioneza" din cauza culorii pielii mele.
Am venit cu asta.
- Bine, vrei sa mergi atunci? - Ce?
- Vrei sa mergi? - Ce faci?
Punerea amprente pe arma. Daca te duci la inchisoare, am de gand sa inchisoare cu tine.
Deci, inainte de acolo si sa faca o decizie prost-fund, de ce nu te gandesti la asta?
Acolo te duci.
Asta e? Amprentele mele sunt la usor?
Destul de mult. Ca noua. Sa rola, Mayo.
James, ai de ales acum. Ai drumul cel bun, ai o cale gresita.
Lua decizia corecta, James.
Urmati inima ta, omule.
James, trebuie sa ai incredere in mine de data asta.
Dumnezeule! Aproape am facut-o! Aproape ca am omorat un om!
si am fost sa folosesc aceasta arma.
James, pune aia deoparte, omule! Stop!
(Gafaind)
- Care este problema ta? - Nu stiu.
Ei au fost pur si simplu ma incuraja ...
si au fost mi-fiving mare.
Ma trece acest scarboasa lipicios.
si intre oala si HOS ...
a fost doar o ambrozie de senzatii primare.
si pentru un scurt moment, am stiut ce scopul meu a fost.
- Bine bine. - Sa nu mai vorbim Russell.
E atat de carismatic. Lider natural Real. imi aminteste de un tanar Ronald Reagan.
Hei ...
Multumesc ca ai venit inapoi pentru mine.
Va multumim pentru a nu face nimic prost, omule. Sa plecam de aici.
Bine, deci asculta asta.
M-am gandit ca reziduul pe masina Martin a fost de apa sarata.
Apoi mi-am adus aminte de kilometraj. Am folosit pentru a face o fotografie de contorul de parcurs tot timpul ...
- ... Sa tina oamenii de la mine acuza de plimbari cu masina furata. - Oamenii fac asta? Asta e groaznic.
Da, ai facut-o ca de trei ori. Ai incercat sa ma concediat, dar a crezut numele meu a fost Andre.
Oricum, Martin folosit pentru a conduce aceleasi exact sapte mile in fiecare zi.
Dar saptamana trecuta, a inceput de conducere 56 mile in fiecare zi.
Cincizeci si sase! Deci, ceea ce am facut a fost, am verificat harta.
Se pare ca e distanta exacta a unui tur-retur la San Pedro.
Apa sarata, ocean, San Pedro.
Am doar sa dau seama de ce se va San Pedro. Asta e singurul lucru pe care nu stiu.
Iahtul sau.
Este andocat in port.
- Fucker are un iaht? - Mm-hm. si o insula in Capul Verde ...
- ... in cazul in care nu exista legi de extradare. - Fucker are un iaht si o insula, James?
Lucru dracului de un personaj negativ intr-un film cu James Bond!
El va face o centrare pentru el.
Nu si daca Mayo il poate opri.
Mayo si ciocolata.
- "Chocolate"? - Chocolate.
- Asta ar trebui sa fie porecla mea? - Asta e porecla.
Voi face mai bine. Avem tot plimbare cu masina.
Mayo si cafea.
Mayo si Fudge.
- Darnell: Nu vreau unul. Doar spune-mi Darnell. - JAMES: Hit-l, Fudge!
Nu este. Nu e barca lui. Nota Sea.
Nota Sea? Ce pula.
Vino.
Darnell: Jos, James. Trebuie sa te jos.
- Sunt acele garzi? - Asa cred.
- Darnell: Exista o multime de ei. - JAMES: Da.
Nu e calculatorul.
O vad.
James, trebuie sa obtineti scazut!
(REVS ENGINE)
- JAMES: Oh, nu. Se pregatesc sa plece. - Rahat. Trebuie sa sari.
in regula.
- Da-te jos mana mea! - imi pare rau, eu sunt nervos.
Sa mergem!
(Grohait)
Darnell! Am reusit!
(mormaieli)
(Grohait)
JAMES: Sa mergem din fata mea!
- Asta e tot ce, James. Tot ce, James! - Aah!
(AMBELE SCREAM)
Bine. Haide, pe aici.
Nu este.
Vino. Sa mergem. Sa mergem. Oh, la naiba!
(ALL grohait)
Cobori! Cobori!
Cobori.
La naiba.
Acesta este sfarsitul, baieti.
Te duci in jos.
Grozav. imi petrec toata viata in Crenshaw ...
iar acum sunt pe cale de a fi ucis de un tip alb din Beverly Hills?
- Pe un iaht! - imi pare atat de rau.
Mana pe calculator, James.
Vino. Doar nu se poate obtine prin cap?
Tipi ca tine va fi intotdeauna tipul de toamna pentru ca esti slab.
Esti bine?
James? James. Nu James, te rog.
La naiba, James. Va rugam, va rog, James.
Te condamn la 10 ani intr-o inchisoare de maxima securitate.
Esti pe cale de a obtine acest lucru:
Oh, ei sunt nenorocit in San Quentin.
- in casa asta? - Gura plin de bile.
- intoarce-te, Mayo. - A lua tot.
Cand viata pune o pula in gura, faci dickade.
Du-te suge o pula.
Capoeira tau puternic!
Acum, trebuie sa aduca puterea ta in lume.
Ce? James. Ce faci?
Am fost impins in jurul valorii de prea mult timp.
Acum este timpul. Pot sa simt.
- E timpul pentru ce, James? - Protejarea computerului!
Rahat! Nu vreau computerul!
Binecuvantarea lovitura!
(ALL grohait)
(tipete)
Oh Doamne!
Oh, la naiba!
(Gemete)
Lasa-ma in pace! Stop! Nu!
James! James!
(tipete)
in regula, ajunge acolo. Vino.
(Grohait)
(Vorbeste in limba straina)
Mayo si Chocolat, nenorocitilor!
Aah! James, ai sa-mi spui ai putea face acest lucru rahat tot timpul?
Capoeira nu trebuie utilizat decat daca este necesara capoeira.
Sa mergem.
Nenorocitii!
(tipete)
Bine! Bine!
(JAMES vorbeste in limba straina)
(in limba engleza) Vino aici!
Asta e ceea ce facem!
Mama ...! Cobori!
James.
Face ca si cum am folosit pentru a face in curte.
Da! Te-ai prins, James.
Dracu 'da, James. Obtine fundul lui, James.
(tipete)
Dumnezeu.
Darnell: Am computerul.
- Lifeboat. Vino. - in regula.
Hei, rahatul capoeira a fost uimitor.
Dar ai invatat ceva din rahatul din mine. Corect, James?
James. Ce se intampla aici? Ce naiba i-ai facut barca mea?
Om, dracu 'acest barca!
Luam dovezile pe care le incadrat fiul-in-lege cu fiul bolnav de catea.
Cum ai putut face una ca asta, Martin? Zece ani de inchisoare?
James, iti dai seama ca nu am vrut sa te ranesc.
Sunt foarte mandru de tine, dar Himalaya Tiger tanked ...
si am avut pentru a obtine bani de undeva. Am avut de ales. Tu ai sau am fost eu.
Ca suna ca o alegere!
James, dracu 'l. Plecam.
si data viitoare cand vrei sa stocati un rahat de frauda, pentru a primi un iPad.
Hai, James.
- Oh, la naiba meu. - Alissa.
- James. Tati, ce face el aici? - MARTIN: E bine, draga.
Uh, James.
Am o idee minunata. De ce nu vii cu noi?
Vom incepe o viata noua in Capul Verde si nimeni nu trebuie sa mearga la inchisoare.
Nu vrei ...
un mare, mare insula?
- Ai fost in asta? - Nu, nu la inceput.
si cand mi-a spus despre asta, am fost foarte suparata pe el.
Dar apoi el a explicat cum a reusit sa ascunda majoritatea banilor ...
asa, intr-adevar, nu exista nici un rau facut.
James, acum exista inca timp pentru a obtine tot ce vrei.
Totul.
Nu! Nu vreau nimic.
- si ai fundul unei fete albe. - Ah!
Thattaboy. Hei, James, vrei sa opriti, omule? M-am nimic pana sus.
- JAMES: Quick, arunca in Zodiac. - Corect. Atunci putem obtine naibii de aici.
(Focuri de arma)
- Rahat! La naiba! - Aah!
Sunt cu adevarat rau ca a trebuit sa se incheie in acest fel.
Cand ne-am clar dig, trage-le.
Nu ai de a face acest lucru, omule.
Nu ai de a face acest lucru.
Ei bine, tata, se pare ca te-ai gandit la toate, nu-i asa?
Ai fost mereu cu un pas inaintea mea.
Cu exceptia ai uitat un mic detaliu.
(mormaieli)
De unde a venit?
Prima regula in inchisoare pat-coborasuri:
Verificati intotdeauna anus.
Cineva a invatat cum sa Keister.
- Ew. - Asa este. Nuci si fundurile.
Va punctul? Bine. Asta e modul in care vrei sa faci asta?
Va referiti la el. Voi punctul la Martin.
Oricum. Deci, daca voi muri, Martin merge.
Deci ai dat seama. Ma impusti, Martin e impuscat.
Ball in terenul tau, Gayle.
- Alissa? - Trage-i.
Trage-o. Aveti nevoie pentru a trage care catea oricum.
Nu o sa ma impusti.
iti pierzi timpul. Police'll fi aici in orice clipa.
Asa este. Vorbim de politie reala.
Cei care va vin aici pe barci cu sirenele de pe ele ...
asta e cainii au primit, care poate inota. Sa-ti spun ceva despre inot caini.
Acum, lasa-ma sa-ti spun, vei rahat o bullshitter ...
face doar prostiile plauzibila.
MAN: Aceasta este Marshall Serviciul SUA. Pregatiti-va sa fiti abordati.
Sunteti transporta un fugar.
Da!
Heh. Iad da.
Oh, la naiba.
Cum?
Amintiti-va aceasta bratara care stramba avocat al tau mi-a dat?
Prin calcul meu ar trebui sa fie bine in afara liniei de judet.
scoala inchisoare in sesiune, catea.
si cineva tocmai a absolvit.
E perfect. E perfect.
Asta-i grozav, nu?
Atentie Nota Sea. Aceasta este Marshal Serviciul SUA.
- Darnell: Unde te duci? Nu, Martin? - JAMES: Unde te duci?
Ce ?!
- Uita-te la tine, omule! - Stiu.
Dumnezeu, uita-te la tine!
Unde ai pus ...? Asta a fost in fund. Asta a fost in fund.
JAMES: Calculatorul sa dovedit ca a fost nevinovat.
Martin a fost arestat pentru frauda, manipulare cu dovezi si obstructionarea justitiei.
ALISSA: si eu va va contacta avocatul meu. Tati?
JAMES: ceea ce pentru mine, am fost exonerat de toate acuzatiile legate de deturnare de fonduri.
Deci cred ca am facut-o.
Mayo si ciocolata.
Multumesc lui Dumnezeu ca nu va mai avea nevoie de asta.
Acest lucru, pistol fara licenta ilegale.
- Bine, ar trebui intr-adevar scapi de chestia aia. - MAN: Gun!
- MAN: Arunca-l! - Oh, la naiba.
JAMES: am sfarsesc prin obtinerea sase luni pentru efectuarea o arma fara licenta.
(GATE buzzes)
Dar, datorita Darnell, am fost gata.
inchisoare este ca viata distilata la forma sa cea mai pura.
Da ceea ce a obtine respect.
Dar mai presus de toate, daca l-ai lasat pe cineva juca cu mancarea ta, esti o catea punk dracu '.
Cineva ar fi spus acest Mayo mers prost.
Am sa va pumn in dracu!
Am sa rahat tine!
Merry Dickmas Santa Cock!
Martin nu a facut la fel de bine. Dar a invatat o lectie valoroasa prea.
Ele sa fie dracului in San Quentin.
- Ce mai faci? - JAMES: O multime de nenorocit.
Hei! Deschide. Deschide.
JAMES: Shonda ma vizitat in fiecare zi.
N-am crezut inchisoare ar fi locul am invatat sa iubesc din nou ...
dar asta e ceea ce sa intamplat.
Nu Nu NU! Nu a terminat. Ea nu a terminat inca.
Nu, nu e ceea ce crezi. Suntem in dragoste.
JAMES: Am ajutat FBI gasi si a reveni toate activele Martin furat.
in schimb, ei au dezghetat conturile mele bancare, si am stiut exact unde sa investeasca banii.
Darnell: E bine?
E bine, nu?
Makayla, mandru de tati?
Tati a facut bine? imbratiseaza-ma.
Tati, imi place spalatorie auto dumneavoastra.
Ma bucur ca-ti place, scumpo.
Vad ca ai supravietuit.
Cred ca ai greu, Mayo.
Nu ai facut sa greu.
Vino aici, omule. Heh.
Aah!
Tu mi-a facut greu.
Atat de greu.
Ai mine atat de greu.
Ma bucur sa te vad, amice mare. Ma bucur sa te vad.
A fost un moment in care m-am oprit fiind greu ...
dar m-am gandit la tine, si a ajuns din nou pe mine tare.
si nu va pot multumi vreodata.
in regula.
Bine ai venit acasa, omule. Haide, sa mergem in masina.
Arati bine, James.
Bine ati venit inapoi in lumea libera, James. Cum vrei sa sarbatorim?
JAMES: stii ce mi-ar placea sa pun mana pe? O Wall Street Journal si 40.
Acum, ca ar fi intr-o duminica dimineata perfecta.
(ENGLISH - SUA - SDH)